valenciaga una marca que recientemente
ha sido cancelada por hacer apología a
la
palabras que no se pueden decir aquí
porque hizo una campaña de anuncios
donde ponía a niños con arneses y
contenido de bdsm una campaña de
anuncios que no sé aquí en [__] se le
ocurrió que es una buena idea hacer
básicamente llevaba un montón de
revelaciones de otras cosas mucho peores
para la marca y una serie de basuras en
redes sociales impresionante que vamos a
ver el resumen de todo aquí por si no os
habéis enterado de nada Vais a flipar
con las cosas que hay realmente
aberrante pero realmente aberrante es
pensar Bien [__] ya tan estúpido Para
gastarse
1.400 euros en una camiseta de camionero
Hay que ser estúpido para gastarse este
dinero en una [__] camiseta de camionero
qué es esto por favor encima está aquí
eso sí que es una falta de respeto
agotado 1200 euros o una camisa de
cuadros a cuadros me quedo yo pero Qué
[__] es esta bueno y la siguiente eh
la 100 también es para y no echar gota
agotado una camisa negra adecuados que
la gente es estúpida profunda o qué
únicamente porque la etiqueta pone
balenciaga de verdad únicamente porque
aquí pone valenciaga estamos bobos o
estamos [__] profundos de verdad
es impresionante esto eh repulsivo pero
a nivel es colosales Qué [__] es esta
en fin hoy veremos el porqué te has
tapado toda una conspiración alrededor
de valenciaga un montón de barbaridades
asquerosas repulsivas gente estúpida
comprando esta [__] y ahora dándose
cuenta mágicamente de que mi marca de
[__] mucho más en el vídeo de hoy pero
antes de comenzar debo decirte que si
eres nuevo las suscripciones están Cómo
están chicos del chat Cómo están
cerradas para los para los para dejar
encerrados
para los nuevos están cerradas las
suscripciones porque aquí solo se
admiten a los más veteranos facheros
facheritos porque para estar en este
exclusivo Club tenéis que haber llegado
mucho antes los que sois nuevos habéis
llegado muy tarde para formar parte de
este selecto club de los veteranos
facheros así Comencemos Comencemos con
el día de hoy Comencemos por el
principio básicamente a valenciaga Bueno
a alguien dentro de valencia se le
ocurrió que era una maravillosa idea
sacar unas fotos con niños en los que
pues salían alrededor de los niños son
niños objetos como los que veis aquí
abajo a ver que algunos de ellos pues
son arneses objetos de dcm y licores
como podéis ver aquí correas y además en
la cama todo esto pues son cosas que
realmente eran de objetivamente mal
gusto la primera vez que me salió por
encima una de estas imágenes no me fijé
mucho Sencillamente vi una campaña con
niños pero no me fijé en las cosas que
había aquí pero claro cuando te fijas en
las [__] que hay aquí debajo dices
qué [__] asco como que si lo ves así sin
más de repente echándole un ojo por
encima pues tal vez no lo ves Pero te
das cuenta de las basuras que hay aquí
abajo dices quién [__] iluminado que
se le ocurrió esta idea de [__] Bueno
pues gracias a este iluminado que esta
idea de [__] Pues creo que balenciaga
está ya cancelado para el fin de los
tiempos o sea tuvo mucho que esta marca
jamás se vuelva a recuperar después de
esta [__] Honestamente lo que pasó fue
que mucha gente lo vio esto como si
fuera una normalización
la verdad de mal gusto es un rato largo
yo no sé quién fue al iluminado se le
ocurrió era muy buena idea combinar a
niños con objetos a las relaciones para
adultos pero sí son así de estúpidos y
realmente gente así de retrasada mental
pero es pensar que esto no pasó solo por
un fotógrafo vale pasó por un equipo de
marketing para que luego digáis que
estudiar marketing sirve de algo los
[__] por gente de PR paso por una
serie de equipos y todos vieron bien
esto y eso es lo que más me sorprende
que todos estén en ese estado mental de
pensar niños con objetos de adultos por
supuesto esto pinta muy bien para una
campaña para nuestra marca realmente son
rotundamente idiotas no sé quién carajos
se le ocurrió no sé cómo nadie levantó
la voz de decir Oye esto es una basura
cómo vamos a sacar esto al mercado a
todo el mundo le pareció bien y yo la
teoría que tengo es que dentro de estas
empresas gigantescas Tú crees que ocurre
es que todos siguen órdenes algún
[__] y lo que tienen que hacer
para extender dentro de la empresa es
nunca cuestionar nada lo que dice este
[__] entonces muy probablemente
sea un [__] El que tuvo esta idea
de [__] Y entonces a los demás tontos
de debajo en vez de decir y esto es una
[__] dijeron absolutamente nada porque
iban a extender y básicamente lo que han
conseguido es ir todos a la [__] calle
nada cero es unos diseños de [__]
penosos atléticos camisetas que ponen
valenciaga balenciaga balenciaga es como
que bien y la gente paga mil y más a vos
con esta basura estamos hablando de
euros o de dólares Pero esperaos porque
la cosa se pone peor eh se pone peor
resulta que en uno de los photoshops
estaban grabando para esa misma
colección y una cosa muy interesante y
es que resulta que en uno de las
imágenes que estaban mostrando en uno de
los bolsos que aparecen vale al parecer
los documentos que se muestran hablan de
cómo decir esto sin que me borren el
vídeo vale habla de cosas x sobre niños
virtuales vale o sea son literalmente
documentos legales que hablan de una
cierta demanda que hubo sobre temas x se
envuelve a niños vale Y esto está en uno
de los photoshops y se ve en esta parte
del bolso por aquí vale Aquí es donde se
ve literalmente sale el bolso y sale
Aquí esta parte idealmente se ve la
puñetera foto o sea la puñetera foto
sale esta [__] es como no me puedo
creer que con los millones y millones de
dólares que hasta gentuza que cobran la
gentuza que estas fotografías de [__]
porque seamos honestos de esta
fotografía es una [__] pero a los
fotógrafos que hacen basuras para esto
muchos de ellos cobran sin exagerar 250
mil dólares por una sesión vale por una
sesión hay fotógrafos de [__] para
estas marcas cobran 250 mil dólares y
esta [__] de foto la podía haber hecho
lo mismo con mi [__] móvil Pero así pum
ya está Hala y tienes la [__] foto 250
000 para mí ese es el nivel de
absurdismo mental que tenemos es como si
viramos en un mundo totalmente aparte es
gente que se desloma trabajando 8 horas
al día para luego cobrar al final del
mes 100 dólares en países de
latinoamérica luego tenemos a gente de
El Mundo de Estados Unidos que también
es como varios mundos dentro de Estados
Unidos que también hay gente que se
desloma para cobrar 1000 dólares al
final del mes luego tienes a como ésta y
bien Un mundo aparte un mundo que no
existe que cobran 250 mil dólares por
una sola sesión de fotos en fin No me
creo que de verdad nadie no haya visto
esta [__] de documentos aquí encima
haciendo unas fotos específicamente
hablando sobre eso vale o sea tiro
paráis si lo leéis podéis alcanzar a
leer un poquito lo que aparece los
párrafos de acuerdo aparecen esas
palabras y encima dentro de la campaña
también dentro de los niños en fin aquí
es cuando dices sospechoso verdad te
pone peor resulta que esta página es de
la sentencia de ascro versus free
speechó dos disposiciones de la ley de
prevención de la por el 96 porque según
ellos restringían la libertad de
participar en una cantidad sustancial de
expresión legal o sea una locura de Caso
vale Y encima hablamos de por encima de
los tontos van lo colocan ahí en una
foto de un bolso un bolso que por cierto
precio del bolso es a morirse Porque
estos bolsos de [__] parece un zapato
de Adidas están 2750 y son los más
baratos porque los hay peores eh fijaos
en esta [__] de bolso que parece
sacado del bazar chino de al fondo a la
derecha así 6000 €. esta [__] hay que
estar loco eh Hay que estar loco Yo
nunca lo he entendido Honestamente nunca
lo he entendido pero bueno en fin XD
vale XD Esto es para decir pintamos toda
la casa sin dejar caer una sola gota de
exactamente la misma [__] [__] pero en
negro es como de verdad hacía falta
hacía falta sacar dos [__] por 6.000
euros inexplicable Cuánto les cuesta
introducirlo probablemente les costará
producirlo 10 dólares verdad alguien una
fábrica de China esclavizado está
haciendo esta putada de hecho vamos a
ver si dice dónde está fabricado y
[__] esta es como que los diseñadores
de marcas caras se esfuerzan por
conseguir la [__] más certera posible
Qué [__] es esta todo el peinado las
gafas hasta esto que lleva puesto es
[__] Eh es [__] [__] pura Ah No
espérate claro hecho en Italia el precio
queda justificado el precio queda
justificado lo ha hecho pobres mil
euristas obrando el sueldo mínimo es una
fábrica en Italia justificado en vez de
costarle 10 dólares en China les ha
costado 100 en Italia Ahora entiendo que
cueste 6000 euros un [__] bolso
justificado justificado chicos se
cancela la cancelación te Cancela ojo el
material El material es 80% piel debe
Cerro y 20% piel de los han metido a los
dos de la batidora han hecho una mezcla
ahí del ganado Y entonces ahí han hecho
los tejidos justificados chicos se
cancela la cancelación no hay problema
No hay problema esto cambia las cosas yo
pero escribió otra también moda para
hombre moda para hombre o sea seamos
sinceros tú eres un hombre así vestido
por la calle lo primero que piensas que
es un vagabundo o lo segundo piensas que
es un borracho Qué [__] es esta moda
para hombre ojo porque la camiseta más
barata de moda para hombre cuesta 600
pavos casi eh y mira lo que es es una
camiseta que tiene el logo de Adidas y
pone valenciaga 550 € curioso verdad y
mira esta [__] esta sigue a 600 y es
literalmente la camiseta del tripaloski
os acordáis del tripaloski el
tripalovsky
es la [__] camiseta del [__] tripaloski
y dudo mucho que esos les haya costado
600 [__] euros esa [__] de camiseta a
ver digo la [__] sudadera del tripaloski
850 €
una sudadera estará hecha de oro no los
hilos serán de oro por lo menos
el tío lleva una bolsa de basura porque
literalmente esto es basura pero Qué
[__] es esta esto tiene que ser un
chiste cómo puede ser que haya gente que
compre esta [__] eso es flipante esto
parece una parodia de ellos mismos es
flipante es como que estamos entrando en
la Matrix una bolsa de basura y zapatos
de payaso esos zapatos de payaso negro
me estás tomando el pelo Qué [__] es
esta parece una parodia ellos mismos
cómo la gente les ha faltado esta
cancelación para darse cuenta que esta
marca es basura infecta igual que todas
las marcas que tienen estos precios de
[__] material 100% piel de oveja Ah
bueno eso cambia las cosas se cancela la
cancelación Y es 100% de piel de oveja
no sé qué decirte pero yo por 5.000 €
esta basura Espero que por lo menos los
hilos sean filamento de oro de 500
quilates por lo menos es lo mínimo que
me espero no pero bueno es piel de oveja
que mataron por dos duros y que venden
en la carnicería del barrio de al lado
venden la carne de Oveja por 5 euros
pero ojo la piel no eh la piel eso
cuesta Uf 5000 €. Mátala a la oveja por
dos duros y la gente se come la carne de
esa misma oveja por dos duros la piel no
es la piel delicatessen una bolsa de
basura la bolsa también está hecha de
piel de oveja mirar esto por favor Mira
estos zapatos de payaso a mí no me
toquéis los [__] Estos son zapatos de
payaso pero de payaso esto es moda de
hombre y pareces el [__] grou Dónde
están los Minions Pero qué es esto qué
es esto qué es esto Esto es moda de
hombre esto es moda de hombre esto es
moda de hombre esto es moda de hombre
esto es [__] de hombre qué [__] [__]
es esta o sea vosotros esto y no pensáis
que esto es un mendigo porque yo veo
esto y digo pobre mendigo ha sacado la
ropa a la basura pues no al parecer las
marcas que cobran tantísimo dinero y que
en la mayor idea de hacer test de
fotografía con niños con cosas para
adultos Estas son las fotos que tienen
en su página web y está la gente le
parecía maravilloso y la gente compraba
esto eh gente compraba esto que ahora
veréis a continuación de gente
arrepentía de su compra y cortando las
cosas de valenciaga que compró quedaos
porque Vais a ver en el vídeo más
adelante que Vais a alucinar vamos a ir
con el vídeo que me entretengo viendo la
[__] [__] de esta [__] [__] resulta
que más fotografías o lo que hagan más
documentos legales y otros titulares
vale como por ejemplo este aquí en esta
campaña y niños pero bueno donde pues
salían cosas de metromanas Ven y
aparecer la gente decía que esto pudiera
tener algo que ver con algo de los niños
que se perdieron en Washington habían
desaparecido unos niños y no sé qué en
fin aquí Tal vez fue que hilasen un
poquito demasiado es un poquito más
conspiranoico esto pero sí que es verdad
Y esto es cierto que se le colaron sus
documentos legales telescolaron sus
documentos legales en la otra sesión que
habéis visto anteriormente de por in en
una demanda específicamente hablando de
contenido x virtual sobre niños vale o
sea terrorífico en la anterior Campaña
en esta Pues igual Irán un poquito más
pero bueno en fin ya las referencias
Vete a saber porque capaz que sí capaz
que no quién sabe ya referencias Como
por ejemplo esta otra sesión donde
colocaban una cosa de este artista de
aquí al parecer este artista pues este
que veis aquí arriba lo que resulta es
que tenía un libro donde al parecer
tenía unas ilustraciones donde salían
bebés sin ropa vale esas ilustraciones
no eran por vale No eran no por pero sí
que es verdad que viendo toda la
trayectoria de todo esto que encima los
valentía coloque en este artista que en
fin XD Es las cosas con un cuidado que
flipas porque si no en fin os tienes que
El fotógrafo este de los huevos puedes
aparecer salió a hacer una declaración y
básicamente la declaración lo que viene
a decir es que Oye que yo no tengo culpa
de nada y que si alguien quiere buscar
contenido pedo pues que tiene un montón
de contenido pedo de internet y
contenido no le va a dar para estarse
tocando y a ver hasta cierto punto tiene
razón pero eso no quita el mal gusto que
es hacerlo de todas maneras es que no
estamos hablando de que específicamente
sacaron contenido pedo Es evidente que
no lo hicieron Igualmente lo hicieron
sigue siendo de mal gusto de todas
formas me parece Igualmente una
asquerosidad de todas maneras algo de
extremo mal gusto y que no tiene ninguna
puñetera gracia y la verdad que se
dedique a decir Ay Oye que es que estáis
peleando contra quién no es porque
estáis peleando contra gente que
nosotros no estamos haciendo nada de ese
contenido yo sigue siendo de mal gusto
vale en qué momento tú piensas que es
algo de buen gusto sacar un niño con
licores con arneses con cinturones y con
contenido claramente de bdsm en qué
momento piensas tú que eso es un buen
contenido claramente no estás haciendo
de forma explícita Pero igualmente la
mera unión entre conceptos la gente les
canaliza Es normal que les escandalice
intentes justificarlo diciendo Oye que
la gente quiere buscar pedo tiene cosas
mucho más pedos en internet Claro pero
Igualmente Eso quiere decir que tú
tengas que hacerlo payaso desde mi punto
de vista tremendo payaso Por cierto
fotógrafo dice que él no fue quien
escogió este contenido y quién escogió
estos objetos para mostrar en la escena
eso fue algo que escogió balenciaga
directamente que él solo hacía la
fotografía y ya está y que la campaña no
estaba en sus manos eso fue cosa de
valenciana Y probablemente fue cosa de
algún [__] algún [__]
específicamente de marketing que dijo sí
sí esto es buena idea Oh vamos a mostrar
como algo primero de adultos termina en
el niño saliendo después de estar
haciendo esas cosas necesito saber la
tontería de mental he ido este payaso
para estar diciendo que eso es una buena
idea quién sabe porque de nuevo
marketing estudiar marketing es lo mismo
y no estudiar nada no lo hagas es basura
en fin resulta que la gente investigando
encontró Quién era la creativa de
marketing tan increíblemente
la típica payasa que en fin XD y le
encontraron su perfil justo antes de que
se lo borrase Porque después de toda
esta polémica la tipa se borró su perfil
yo que la clase de basura que se llega a
colocar la tipa en sus redes de
Instagram propulsivo esta era la tipa
vale Y ya poniendo cara satánica en una
iglesia en fin se ve que luego tenía
fotos de esto lo más creepy que he visto
en toda mi [__] vida en instagram tenía
fotos artísticas de niños destripados
estos Instagram vale estos días colgados
Instagram la artista eh tremenda artista
la gente le comentaba increíble eso es
la típica artista hipster vale que se
las da de de profundo todo lo que hago
los de balenciaga como somos payasos de
mucho cuidado dicen este artista tan
hipter Sí sí fijaos que también es de
Italia en fin y luego también otras
cosas como una niña bebé con una cara
como de muñeca no estoy muy seguro que
se supone que es esto da mal rollo eh
auténtico mal rollo y luego esta [__]
de un niño con pose de modelo y zapatos
de tacón y la gente ponía increíble Qué
bueno
mal rollo parece una película de terror
idealmente parece sacado una película de
terror pero pues a los de valenciaga
como que veían Esta tía al lota volkova
esta tan hipster increíblemente
diseñadora y sus muertos pues terminó
rompiendo pero la cara en fin patético
de balenciaga y patético de esta tipa
también o sea para mí por lo menos para
mí el arte tiene ciertos límites no el
mal gusto de querer combinar cosas de
adultos con niños ahí está el límite a
mí personalmente me parece basura de mal
gusto de artistas que se creen que
pueden combinar cosas de mal gusto y que
de verdad los de valenciaga pues
pensaron Ah esto está de [__] madre y lo
sacaron Yo también hay gente que esto ya
lo está empezando a hacer de que
conspiración muy bestia de que si
valenciana tiene una red de tráfico
humano y una red de tráfico de niños y
un montón de cosas que ahí ya parece
pura conspiración la verdad pura
conspiración de las más bestias de las
más exageradas puedo entender que
piensen si esto lo hacen lo normalizan
es porque ellos son unos pedos punto
puedo pensar que puede que alguno de
ellos sí que tenga tendencias de eso
porque esto y no pensar que está
horrible no es normal la verdad
Honestamente pero ya me parece un poco
hilar demasiado o sea hilar demasiado a
niveles
zurdos para mi gusto en respuesta fondos
de valenciaga lo que hicieron fue borrar
de sus redes sociales todas las fotos
ahora os mostraré las tonterías que
dijeron subir un par de Stories ya os
muestro diciendo que nos disculpamos por
cualquier ofensa que nuestra campaña de
vacaciones puede haber causado nuestras
bolsas de éxitos de peluche no tendrían
que haber estado puestas con niños en
esta campaña acabamos de quitar todo
esto de todas nuestras plataformas no sé
qué Y es como sea algún tonto o sea la
tonta esta que habéis contratado a
vosotros decidió que son mochilas de
ositos de peluche pues hoy a poner a
niños no porque lo que piensas peluche
es niños que son estos peluche cosas
bdsm enfermedad mental enfermedad pero
profunda Y por supuesto reconocen la
parte donde muestran documentos
judiciales que hablan sobre por y son
demandas legales sobre contenido x sobre
niños de acuerdo y entonces coge y dicen
que eso fueron los de los que incluían
sets los que incluían los objetos para
los sets los típicos props de cosas de
relleno de oficina que al parecer según
ellos le incluyeron esas cosas sin ellos
saberlo pero es que aunque te incluyas
esas cosas sin tú saberlo o sea una cosa
es el nombre del artista que dices Ah es
que la artista tiene una cosa en una
obra que hizo que tiene niños sin ropa
no sé qué bueno Ok pero literalmente los
documentos judiciales donde aparecen las
palabras tal cual nadie revisó eso o sea
solo cuedas en Primera Plana anunciando
bolsos de [__] de 3000 euros y nadie
revisa esa [__] nadie revisa que ahí
pone cosas sobre por de verdad nadie
revisa esa [__] ridículo y bueno
básicamente han borrado todos sus fotos
y también no queda ninguna foto que
quedan son dos tonterías donde además
han desarrollado todos los comentarios
diciendo Pues en plan de hoy pedimos
perdón porque no nos dimos cuenta de lo
que estábamos haciendo porque no sé qué
Porque no sé cuántos intento desesperado
por intentar salvar el culo vale después
de la [__] de mal gusto que hicieron
se dieron cuenta y dijeron Ahí va lo que
hemos permitido contratando artistas de
[__] nos han funado a todos Eh pues os
jodéis porque de hecho a pesar de que lo
de la campaña puede ser que no sea tan
culpa de ellos que no realmente
intentando pensar lo mejor posible de
ellos que no me lo creo porque realmente
esto tiene que haber revisado a alguien
de estos tontos del culo no solo culpa
de los que han contratado es culpa de
ellos también ellos revisan ese
contenido lo cuelgan en su página web
Hay que ser estúpido profundo o sea cómo
cuelgas algo en tu página web y lo pones
así tal cual crees que esa [__] y no
te da [__] asco ver esa [__] en fin
ridículo hasta que la gente no te cabrea
Entonces no piden Perdón algo mal está
dentro de sus cabezas claramente bueno
la cuestión es que encima hacen otro
post diciendo ay nosotros nos
disculpamos porque el proceso para
validar contenido nos ha fallado no sé
qué es como claro seguro claro o sea me
estás diciendo que el propio ceo es que
firmas [__] vale
me estás diciendo que este payaso Ni
siquiera se pasa por la propia página de
la que es feo estás yendo en serio o sea
este tonto no pasa por su propia página
y ve las cosas que hay en su página
principal para ver la clase de [__]
que están colgando Qué clase de ceo de
[__] es ese tío es una risa es el
típico payaso que ha sido capaz de
ascender Al puesto de ceo y está
rascándose las bolas a dos manos eh Y
hacer el trabajo otros y es como termina
la empresa yéndose a la [__] no
sinceramente la empresa era una [__]
desde el principio vale los productos de
[__] que Estaban vendiendo siguen
siendo basura pero basura infecta o sea
lo de esta cancelación Genial porque
asqueroso pero es que ya de antes eran
productos de [__] ya estaban para
cancelarlos todo para [__] que vendían
la basura en fin y por supuesto gracias
a esto tenemos a chicos payasos que
ahora se las quieren dar de justicieros
eh los justicieros además de fuckboys
esto es verdad El Grinch máximo absoluto
y completo diga al participar en esta
actividad podría sufrir daños o
causarlos a los demás sí sí yo he
sufrido daños mentales eh estoy
sufriendo daños irreversibles en mi
cabeza de ver este cringe vale a este
payasín vale de payasín hijo de papá
actuado ya de repente le dio por cortar
las gotas que le costaron Cuánto cuestan
esas botas eh Porque está aquí en plan
de Ah Mírame Mírame que estoy partiendo
así no tengo ni fuerza para romperla si
el estilo de basura eh Mira El
justiciero
De verdad qué [__] cringe es que míralo
es que no tiene fuerza para romperlo y
lo tira la basura crinche zapatillas
estas son estas son no me estás tomando
el pelo verdad O sea Qué [__] es esta
800 euros es un calcetín con suela
alguien que compra esto alguien que
compra esta horterada asquerosa luego no
puede [__] las de justiciero en tiktok
diciendo
es un neumático están vendiendo el
neumático de un camión por 1000 euros
esto tiene que ser un chiste esto tiene
que ser un chiste esta horterada por 850
euros esto es una horterada Estas son
las típicas zapatillas de mercadillo
pero de mercadillo eh las que te venden
los gitanos el mercadillo que dicen la
batalla por 40 €. compra la cayó la mano
las zapatillas de portero o sea esta las
llevan los porteros a limpiar el mocho Y
esto es lo que llevan Ah claro que sí
las típicas All Star pero por 750 pavos
para que la gente piensa que eres tonto
patético mira
Qué bueno que soy que lo estoy rompiendo
no hay Piedad para pedos mira mira como
los quemo qué modo zapatillas Mira
Felicidades acabas de cortar una
camiseta que te ha costado vamos a ver
cuánto es una estafa pero de las bestias
esto es moda de mujer y parece que te
has puesto la ropa de tu novio que mide
2 m que sea un chiste esto tiene que ser
un chiste un top 500 euros un top 500
euros eso es una locura eh Traducir 500
euros a vuestra moneda local por favor
producir 500 euros a vuestra moneda
local esto es un Roa mano armada se ríen
en tu [__] cara lo hay peor Eh Esto es
peor porque este ni siquiera tiene nada
estampado nada estampado yéndose igual
De qué está hecho encima poliéster
encima poliéster encima poliéster es la
[__] más barata que hay o sea ni
siquiera es algodón encima es [__]
poliéster Eso sí hecho en Francia Eh
entonces quiere decir que está cocido
con una baguette Entonces te Cancela la
cancelación
vamos a ver este tonto a ver qué dice
[Música]
mil dólares ha gastado esta payasa en
valenciaga 15.000 dólares si aún lo
dices a ver qué va a hacer después de
estarse 15 mil dólares y 500 es que esta
forma de decir los miles de gringos como
les da la gana 1500
nubes
[Música]
es lo peor que locos justicieros notando
cosas que les costaron 1000 pavos 2000
pavos una camiseta Claro que sí
inteligentes Pero esto no termina aquí
porque para tontos esta calle West ahora
en fin este tipo vale que recientemente
hice un vídeo sobre él hace literalmente
nada de cómo filtró las fotos de su ex
en Kardashian Por cierto hay una cosa
graciosa sobre esto no sé si lo sabéis
que en el divorcio al parecer él le
tiene que pagar a ella 200 mil dólares
mensuales para manutención hay que tener
un par de huevos Cómo funciona la
justicia de los divorcios en Estados
Unidos en una mujer que es
multimillonaria que tiene un [__]
imperio de Kim Kardashian y toda su [__]
familia su ex por el hecho de ser su ex
y haberse divorciado tenía que pagar
200.000 dólares mensuales de manutención
un par de [__] eh de un par de
[__] ridículo Cómo funciona la ley de
Estados Unidos
Descargar las patas para abajo resulta
que el kanye West se suma a las cosas de
Conspiración vale soy Valencia que vamos
a escuchar las tonterías que dice porque
en fin valenciaga es una desgracia
Gracias por Resaltar lo obvio
este tío está enfermo de verdad estás
verdaderamente enfermo tiene un nivel de
enfermedad mental que es bestia es
fuerte Lo del kanye West ahora os
explico más cosas
fue comprar un montón de cosas de
valenciaga y como habéis visto cada cosa
cuesta 1000 y pico dólares cada una le
puso el logo de 24 que es su propuesta
presidencial para ser presidente y dice
que lo va a vender por 20 dólares que le
costó mil y pico lo va a vender todo por
20 dólares bobo qué sentido tiene que
critiques a balenciaga y digas Oh es que
valenciaga son tan malos no sé qué y
acto seguido compras toda la [__]
valenciaga para ponerle tu logo encima
porque es tonta gente es profundamente
[__]
resulta que Kim Kardashian era imagen de
valenciaga eh Por supuesto horteras te
cubrentes y las espaldas ya cuestiones
que la química racial lugar de salir a
cancelar a valenciaga porque claro
poderoso caballero es don dinero es lo
que hizo fue decir la cosa más que podía
en redes sociales Te voy a enseñar y se
puede decir he estado callada los
últimos días porque he estado disgustada
por lo que ha pasado con valenciaga y
sus campañas y bla bla bla bla bla bla
no importa lo más mínimo porque dice mi
futuro con balenciaga estoy revaluando
mi relación con la marca porque tíos
aceptan la responsabilidad de algo que
no debería haber hecho entonces pues
antes eh o sea es un nivel de patetismo
y cómo se las puede dar de ofendida
después de decir
pero volver a colaborar con ellos y
hacer tan responsabilidad
volví a colaborar con ellos y luego
diciendo como una madre de cuatro estado
muy dolida por las imágenes tan
bisturbing era tan disturbin todo me
sentí súper disturbiada Dios mío
pero Oye que si piden Perdón hombre
con ellos Claro que sí Bueno chicos que
pido perdones por favor O sea por favor
las imágenes eran muy masturbing
Perdón chicos perdones para despedir Ya
he estado tan consternada ha sido tan
horrible pero esas imágenes se han
despertado síndrome de estrés
postraumático pero Oye que si piden
perdón y me dan dinero Oye poderoso
caballero con dinero eh con dinero dos
mineros Atlético vale
vendería a su propia madre por dinero de
hecho lo ha hecho vale Así que
celebridades
con todos ustedes
y bueno por supuesto kanye West no
pierde la oportunidad para tirar [__]
de su expuestísimo diciendo que es que
están todos controlados los las
terminadas están todos siendo
controladas porque ninguno de Dios está
hablando en situación de valenciaga y
bla
blame like
bla bla bla
diciendo que a él le congelado las
cuentas de Adidas y no sé qué cuando
literalmente payaso como vimos el vídeo
anterior se dedica a poner diciendo que
quería acabar con todos los judíos y hay
que estar muy enfermo de la cabeza es
que no contento con eso recientemente
justo el mismo día que yo publiqué mi
vídeo sobre kanye West resulta el tío
asistió a una entrevista diciendo que
amaba a Hitler literalmente dijo eso
vale no os voy a poner porque este vídeo
sé que lo están borrando por todo
YouTube porque es de una página que
YouTube tiene súper baneada Pero bueno
en esta entrevista que no os voy a poner
Pues básicamente el tío hice
explícitamente pero explícitamente este
es kanye West que por alguna razón fue
con Un disfrazado una máscara negra que
puede que él amaba a Hitler de forma
explícita que él era hizo muchas cosas
buenas
literalmente dijo esas barbaridades no
lo estoy inventando lo podéis ver lo
podéis Buscar no os voy a poner yo
porque capaz que me lo quita YouTube en
vez de saber especialmente lo dijo él es
muy fuerte de hecho hay un punto este
tío de aquí vale este tío de aquí
selección es unos tíos más enfermos de
la cabeza conspiranoicos mal están
malito malito malito mentalmente vale es
un tío que se dedicó a decir que
tiroteos de Estados Unidos eran falsos y
que los padres que habían perdido sus
hijos eran actores pagados por el
gobierno de Estados Unidos ese nivel de
enfermedad mental lleva pues
literalmente kanye West hizo que este
enfermo mental pareciese cuerdo a su
lado literalmente Ese es el nivel estoy
intentando desesperadamente decir pero
tú no amas a Hitler realmente no porque
realmente Hitler era una mala persona no
sé qué diciendo no Yo amo a Hitler hizo
muchas cosas buenas y lo bien que hacía
los uniformes y las cosas buenas que
hacía y no sé qué enfermo mental eh lo
estoy diciendo es explícito no me estoy
inventando Nada estoy exagerando lo más
mínimo como enfermo tienes que estar
para que uno de los tipos más locos de
internet se vea cuerda a tu lado
ridículo Y eso es básicamente el resumen
todos Escoria Kim Kardashian otra
Escoria De mucho cuidado etcétera vas a
poder valenciaga Escoria más de poder
todos basura qué tenemos que sacar de
conclusión de esta historia maravillosa
la moraleja que nos deja esta historia
es ella no puedes suscribir mi canal
Porque si eres nuevo están cerradas las
suscripciones todo lo que dan espacios
para los veteranos porque este es un
club muy exclusivo cuesta además si
quieres entrar es comprar una camisa
balaciada que te cuesta $1,000,000 de
dólares al día de hoy
[Música]